人物，照片，墙壁
平泽唯，真锅和，4人，水手服，裙，O嘴，发卡，笑，眼睛，握，眯眼，V字手，圆柱体，叶，点，花，影，纸
顺序，渐变，视野扩大
开始，渐变
展现少女的起居生活环境，从被闹钟叫醒开始，很有真实感的分镜
周期，闹钟，鸟叫，人声，叹气，摔落，呼吸
硬切
平移
玩偶，挂画，墙壁
唯自宅_起居室，裙，系带，衬衫，制服，书，书柜，相册，照片，墙壁
书，书柜，制服，柜，墙壁
平移
硬切
窗帘，手机，书，相册
阳光，平移
椅子，桌子，挂包，布
硬切
静
唯自宅_起居室，被子，玩偶，台灯，闹钟，柜，枕头，物，壁台
床，唯自宅_起居室
身体，蠕动，伸手
硬切
静
闹钟，手
伸手，弄倒，握
硬切
静
唯自宅_起居室
软，动作
硬切
静
平泽忧，唯自宅_起居室
亮度增加
走进，滑入
展现环境后，少女被可能是家人的人叫醒，铺垫了设定，整段用强烈的中心构图展现少女居家的画面背景环境与夸张可爱的动作表现开始，用没有吃早餐的细节，到冲出门结束。
俯卧撑，杂耍，仔细看，丢，握，摔倒，跑，转头，视线跟踪
静
硬切
人物镜头
平泽忧，平泽唯，唯自宅_起居室
硬切
静
滑入，不稳，踏步，自由落体
唯自宅_客厅
放射中心构图，背景，室内，沙发，桌，垫子，室内，转角，大门
硬切
静
放射中心构图，身体，细节
自由落体，爬，跑
唯自宅_客厅，身背，裙子，纽扣，手，袜，腿，脚
硬切
静
食物，摆式，相册，电话，楼梯
冲入，视线跟踪，跑，注视
平泽唯，唯自宅_客厅，餐桌，食物，吐司，包装盒，开关，平台
亮度增加
开门，口齿不清
放射中心构图，门，遮挡
阳光，静
闯入，走进，走出
平泽唯，面部，面包，摊，红色，书包，校服，地板，墙壁，发卡，背景，唯自宅_玄关，吊灯，床，柜，楼梯，木头，瓷砖
硬切
静
背景主体，运动
拱门，楼房，神社，信箱，树，花坛，车，天线，唯自宅
跑，跳，走出
硬切
静
放射中心构图，背景，低视角
冲入，说话，实现跟踪，转头，跑，跳，弯腰
人物，马路，扫把，铲子，蓝天，白云
硬切
静
跑，走，静
人物镜头，平泽唯，人物，马路，树，樱花，蓝天，背景，远景，山
屋，井盖，花坛，电线杆
硬切
中心，人物
跟随，平移
跑，摆动，周期
平泽唯，花坛，灌木，树干，窗，轮，路边，灯，栅栏
硬切
静
静，马路
平泽唯，路边，吐司，书包，校服，文字，符号，马路，瓦，砖，树，拱门，楼房
叼，捂嘴，立
硬切
闯入，遮挡
经过，跑，甩手
中心，人物，车
硬切